# 财联社【普通】电报 - 2026-02-26
> 统计周期：2026-02-26 05:30 至次日 05:30

---

**[05:35]** 财联社2月26日电，英伟达CEO黄仁勋称，客户正竞相投资人工智能计算，计算需求正呈指数级增长。

**[05:36]** 【拉里·德沃埃·马尔克斯获任委内瑞拉代总检察长】财联社2月26日电，在当地时间2月25日举行的例行会议上，委内瑞拉全国代表大会（议会）任命拉里·德沃埃·马尔克斯为代总检察长，并即刻接手该国公共检察机关的领导工作。

**[05:37]** 【英伟达CFO：第四季度数据中心收入受加速计算与人工智能推动】财联社2月26日电，英伟达CFO称，公司已从战略层面锁定了库存与产能，以满足未来数个季度以后的需求；第四季度数据中心收入受加速计算与人工智能推动；随着渠道库存自然调节，第四季度游戏业务收入环比下降13%；预计供应限制将对2027财年第一季度及以后的游戏业务产生负面影响。

**[05:53]** 财联社2月26日电，COMEX黄金期货涨0.22%，报5188.5美元/盎司；COMEX白银期货涨2.28%，报90.135美元/盎司。

**[05:55]** 【冰岛预计于未来数月就是否启动加入欧盟程序举行公投】财联社2月26日电，冰岛总理克丽丝特伦·弗罗斯塔多蒂尔当地时间2月25日在波兰举行的新闻发布会上表示，冰岛将在未来数月内就是否启动加入欧盟程序举行公投。具体日期尚未确定，但将在几个月内进行。

**[05:58]** 【日本央行行长植田和男：如果经济和物价预测实现的客观可能性有所提高 将继续加息】财联社2月26日电，日本央行行长植田和男表示，基本立场是，如果经济和物价预测实现的客观可能性有所提高，将继续加息；核心通胀率尚未完全达到2%，将引导政策使核心通胀率达到约2%，同时避免其持续高于2%；若春季薪资谈判结果强于预期，且生产企业迅速转嫁成本，有望提前实现物价目标。

**[06:00]** 【周四（2月26日）重点关注财经事件和经济数据】 ①待定 美国和伊朗举行新一轮谈判； ②15:00 商务部召开例行发布会； ③18:00 欧元区2月工业景气指数、2月经济景气指数； ④20:30 百度公司举行财报电话会； ⑤21:30 美国至2月21日当周初请失业金人数，加拿大第四季度经常帐； ⑥23:00 美联储理事鲍曼作证词陈述； ⑦23:30 美国至2月20日当周EIA天然气库存。

**[06:05]** 财联社2月26日电，英伟达称，仍然在与OpenAI谈判投资事宜，目前尚未敲定协议。

**[06:07]** 【携程集团有限公司第四季度营收154.3亿元 同比增长21%】财联社2月26日电，携程集团有限公司第四季度营收154.3亿元人民币，同比增长21%；第四季度调整后每ADS收益4.97元人民币。

**[06:14]** 财联社2月26日电，英伟达CFO称，Grace Blackwell系统在第四财季数据中心营收中占比达到三分之二。大型云计算公司的资本支出计划接近7000亿美元。

